E quando é que a nossa fé é provada
número 4 quando o meu testemunho é
verdadeiro o apóstolo Paulo em
Filipenses 2 15 jeans para que sejais
irrepreensíveis filhos de Deus
inculpáveis no meio de uma geração
corrompida e perversa na qual
resplandeceis como Astros no mundo Jesus
diz que a nossa luz tem que responder
ser diante e o apóstolo Paulo diz no
meio as pessoas te vendo de longe
Zé que você é diferente e lá no meio
Onde você mora trabalha e estuda Você
tem testemunho que que adianta da Glória
a deus aleluia falaram que estranho
tocar na igreja trambiqueiro mau-caráter
perto trata mal a família gente ruim
negócio é feio nosso me enganado a nossa
fé é provada porque o irmão da com a
Bíblia debaixo do braço
O que é rodopiada bom dia amigo estranha
compra batata EA metade e fala em nome
da do tipo de bactéria que ela vai achar
vai ver se eu tô na esquina
não espiritual que é